XY: Por último, encontramos a esta mutación de la nicotina capaz de volar por los vapores que desprenden sus alas. Al principio se desplazaba reptando pero fue adaptándose al entorno cada vez más áspero para, en vez de tener que arrastrar el cuerpo, planear sobre éste. Inyecta altos niveles de melatonina con su pico para que la gente tenga tanto sueño que no quiera ni fumar y, por tanto, no arrojar colillas.

Se trata de una criatura que desprecia el contacto con los de su especie y que cuanto más solitario se sienta, más se fortalece
