RALO: Se trata de una unión entre piedras y palos que cansadas de ser lanzadas han apostado por fusionarse en un ser pensante (que no sintiente) . Encierra en su núcleo un pedazo de oro y esmeralda que usa para cegar a las personas que tratan de acercarse a ello para volver a arrojarlo por los aires y si por si esa primera barrera fallase, cuentan en la cúspide de la palillería un pequeño detonante hecho a base de los residuos que recogen en el campo. En este caso concreto se trata de una mezcla de un resto de tortilla, chicle de fresa, una goma del pelo y un condón.
